İnsanlığın şeytanlar tarafından yok edileceği görünüyordu.
Ama tek bir büyücü hepsini kurtardı.
Ona Büyücü Kral dendi ve bir efsane oldu.
Yami'nin gençlik hikayeleri, Asta'ya pes etmediğin sürece
her zaman bir yol bulacağını öğretti,
ve Asta'nın rekabetçi ruhu Yuno'yla olan çekişmesinde alevlendi.
Tamam! Yuno'yu yakalayıp onu geçeceğim!
Ve sonra...
Bu da ne?
Kim olduğunu bilmiyorum ama kes şu gürültüyü!
Burası Kara Boğalar'ın yeri, Yami Bey'in—
Büyücü Şövalyeler Birliği olduğunu bilmiyor musun?
Bu da ne?!
S-Sen Leydi Sisgoleon'sun!
Kraliyet Şövalyeleri'nin Kuruluşu
Mereoleona Vermillion
Ne? Ciddi misiniz?
Kızıl Aslanların Kaptanı burada ne yapıyor?
Evet!
Evet! Burada ne yapıyorsunuz, Kaptan Sisgoleon?!
Ben Mereoleona!
Bu gürültü de neyin nesi?
Huzur içinde tuvaletimi bile yapamıyo—
Acil durum! Bölgeye vahşi bir yaratık girdi!
Herkes hemen üssü terk etsin!
Kaçamayanlar ölü taklidi yapsın!
Gözlerine bakmayın! Sizi yer!
Çeneni kapat ve bunu kabul et, aptal.
Şey... Bu tek yudumda boğazımı yakıp ateş püskürtecek
cehennemi bir içki mi?
Fuegoleon'u ziyaret ettiğin için teşekkür amaçlı. Gerçekten ölmek mi istiyorsun?
Bana teşekkür etmene gerek yok.
Her neyse, senin gibi bir şiddet manyağının sevdiği bir içki insan içeceği olamaz.
İstemiyorum.
Tamam, seni öldüreceğim.
Teşekkür ettiğin kişiyi öldürmezsin.
Minnettarlıkla öldüreceğim.
Gözlerin fazla ciddi görünüyor...
Şakalardan hoşlanmam.
İstemiyor musun, Kaptan? O zaman ben alabilir miyim?
Anlıyorum. Demek sadece Kaptan Yami'yi görmeye geldin.
Ben senin beni yine berbat bir yere
götüreceğini sanmıştı—
Madem buradayım, sizi de alabilirim.
Ne demek istiyorsun?!
Bizi nereye götürüyorsun?
Cehennem mi? Cehenneme mi?!
Hayır! N-Neden beni de götürüyorsun?!
Gittiğimiz yerde güçlü insanlar mı var?
Şimdiden mi gidiyorsun? Ama çay yaptım...
B-Bak! Takım arkadaşların kaçırılıyor!
Bir şey yap!
Eğer gidecekseniz, buyrun gidin o zaman.
Ne?!
Kurbanız biziz! Bunu hak edecek ne yaptık ki?!
Görünüşe göre daha iyi insanlar olmalıydınız!
Özellikle sen, Luck! Hak etmişsin!
Hepsi Kraliyet Şövalyeleri Seçme Sınavı'nı geçti.
Ne?!
B-Biz geçtik mi?!
Kraliyet Şövalyeleri'ne mi girdik?!
Turnuvayı kazanamadım ama
Yuno da beni geride bırakmadı!
İkimiz de Büyücü Kral olmak için çabalayabilir
ve aynı sahnede savaşabiliriz!
İşte bu!
Başardım!
Geçtim! Geçtim!
Yani Asta'yla kalabileceğim—
Y-Yok onu umursadığımdan değil tabii!
Y-Yani, Asta'nın geçmesine sevindim,
ama sadece benimle aynı takımda
olduğu için! Evet!
Sadece bu yüzden!
Noelle, Kraliyet Şövalyeleri olarak
birlikte çalışmak harika olacak!
H-Öf.
Yine tek başına atlayıp
herkese sorun çıkarma.
Tabii! Daha sıkı çalışıyorum,
yani endişelenmene gerek yok!
Dediğimi duydun mu?!
Sakın tek başına atlama dedim!
Bu arada, sanırım bir Kara Boğa daha geçti.
Ha? Bir tane daha mı?
G-Gerçekten mi? Belki de aradığınız kişi benimdir.
Hey, tam buradayım!
Ama onu göremiyorum.
Alo?! Ben tam buradayım!
Tam burada! Magna Swing!
Sen değilsin.
Fark etmez.
Onlara bir çağrı gönderildi.
Sanırım sonunda ben seçilmedim.
Magna...
Sana yazık oldu, Magna.
Kraliyet Şövalyeleri'nde daha da güçleneceğim,
o yüzden senin için fazla güçlü olabilirim.
B-Bekle, ne yapıyorsun—
Ne cüret edersin, seni küçük pislik!
Kaç kere düşersem düşeyim, her seferinde ayağa kalkacağım!
Geri döndüğünde benden çok daha güçlü olduğumu görüp altına sıçma sakın!
Tamam, antrenman zamanı!
Vanessa, benimle dövüş!
Ne? Ama tam da keyfime bakıyordum.
Daha güçlü olmak istiyorum! Zorundayım!
Oh, tamam. Sanırım eğlencemi sonraya bırakacağım, seni bakir serseri.
Kime serseri diyorsun?!
Hazır ol, Luck!
O yüzden... sağ salim dön.
Evet!
Aynısı ikiniz için de geçerli.
Tabii ki.
Sizi destekleyeceğiz.
Yüzlerindeki ifadelere bayılıyorum.
Git ve onları yerle bir et.
Kraliyet Şövalyeleri Yemin Töreni Yeri
Umut Kulesi
Gümüş Kartallar'dan, Nils Ragus.
Emredersiniz!
Mercan Tavuskuşları'nın Yardımcı Kaptanı,
Kirsch Vermillion.
Mercan Tavuskuşları Yardımcı Kaptanı, 1. Sınıf Kıdemli Büyü Şövalyesi
Kirsch Vermillion
Adım her zaman bu kadar güzel duyuluyor.
Mavi Gül Şövalyeleri'nden, Puli Angel.
Mavi Gül Şövalyeleri Üyesi, 4. Sınıf Kıdemli Büyü Şövalyesi
Puli Angel
Buradayım! Beni özlediniz mi?
Yeşil Peygamber Develeri'nden, En Ringard.
Yeşil Peygamber Develeri Üyesi, 4. Sınıf Kıdemli Büyü Şövalyesi
En Ringard
İşte bu! Hadi yapalım şunu!
Evet...
Su Geyikleri Kaptanı
Rill Boismortier
Su Geyikleri'nden, Kaptan Rill Boismortier ve Fragil Tormenta.
Aqua Geyiği Takımı Üyesi, 3. Sınıf Orta Seviye Büyü Şövalyesi
Fragil Tormenta
Merhaba. Ben turnuvayı bile kazanamayan
Büyü Şövalyeleri Takımı kaptanı Rill.
Kaptan, lütfen kendine gel!
Golden Dawn'dan Hamon Caseus,
Klaus Lunettes, Mimosa Vermillion ve Yuno!
Evet, efendim!
Golden Dawn Üyesi, 2. Sınıf Orta Seviye Büyü Şövalyesi
Hamon Caseus
Takımımızdan diğerlerine göre
daha fazla aday seçildi.
Golden Dawn Üyesi, 3. Sınıf Orta Seviye Büyü Şövalyesi
Klaus Lunettes
İşte bu, Golden Dawn kalitesi
ve Golden Dawn gururu dediğimiz şey.
Golden Dawn Üyesi, 5. Sınıf Orta Seviye Büyü Şövalyesi
Yuno
Tabii ki Yuno seçildi!
Seçme Sınavının en değerli oyuncusuydu!
Bell
Hey, dinliyor musun?
Black Bulls'tan
Luck Voltia, Noelle Silva ve Asta.
Evet, efendim!
Nasıl buldun, Yuno?!
Ben de geri kalmadım!
Kaç kere düşersem düşeyim,
her seferinde ayağa kalkacağım!
Ve yine düşeceksin.
Yaptığın tek şey düşmek.
Evet, fırsat buldukça...
Bekle! Ne saçmalıyorsun sen?!
Sadece gerçeği söylüyorum.
Evet, ama her seferinde ayağa kalkmam da gerçek!
Sanırım düşme kısmını kabullenmiş.
Golden Dawn Üyesi, 5. Sınıf Orta Seviye Büyü Şövalyesi
Mimosa Vermillion
Seninle tekrar çalışabileceğim için çok mutluyum, Asta.
Ben de!
Kendimi tanıtmakta geciktim,
ama ben Mereoleona Vermillion,
ve Kraliyet Şövalyeleri'nin
Kaptanı olarak atandım!
Ne?! Lady Sisgoleon Kraliyet Şövalyeleri'nin Kaptanı mı?!
Bekle, neden başka hiç kimse şaşırmadı?
Böyle olacağını tahmin etmiştim.
O roll call yaptı ve bizi almaya gelen de oydu.
Benimle bir sorunun mu var?
Kesinlikle hayır!
1. Sınıf Orta Seviye Büyü Şövalyesi
Nils Ragus
4. Sınıf Kıdemli Büyü Şövalyesi
Ben Benfunk
1. Sınıf Orta Seviye Büyü Şövalyesi
Ruben Shagger
Sadece Kızıl Aslanlar Kraliyet Takımı'nı yönetmekle kalmıyor,
Leydi Mereoleona da kraliyet ailesinden!
Kim daha uygun olabilir ki?
Evet.
Benim tercihim
Altın Şafak'ın kaptanı,
Kaptan Vangeance'ın seçilmesiydi,
ama o, kraliyet başkentini koruyan birliklere
önderlik etmekle meşgul, bu yüzden buna razı olmalıyız.
İtirazı olan varsa,
sakınmayın! Şimdi söyleyin!
Ben de sizi ezerken sakınmayacağım!
Sen ciddi olamazsın.
Dinleyin! Siz on altı kişi,
acımasız Seçme Sınavı'nı atlattınız
ve Kraliyet Şövalyeleri olarak seçildiniz.
Eğer itirazınız yoksa,
bugünden itibaren Gece Yarısı Güneşi'ni
yok edene kadar,
hayatlarınız benim ellerimde olacak!
Emredersiniz, efendim!
Hm? Bir, iki, üç...
Bir taneniz eksik.
Geç kalarak bana saygısızlık mı ediyor?
Kusura bakmayın! Sanırım geç kaldım.
Demek bana gerçekten saygısızlık ediyorsun.
Gücünüzü görmek istedim,
çünkü hayatım sizin ellerinizde olacak.
Birlikte çalışmak bir zevk.
Sen—
Dur!
Bu cübbeyi neden giyiyorsun?!
Hey! Neden bir Kara Boğa cübbesi
giyiyorsun?!
Salak. Çünkü Kara Boğalar'ın üyesiyim, tabii ki.
Ne?!
Sen Kara Boğalar'dan mısın?!
Hey! Açıkla kendini!
Yıllar öncesinin acı tatlı bir anısı.
Bazı nedenlerden dolayı birkaç
Büyücü Şövalye'nin ağzına sıçıyordum.
Büyücü Şövalyeler?! Bunu yapamazsın!
Ah!
Kes sesini. Nedenlerim olduğunu söyledim, seni küçük pislik.
Neyse, bunu yaparken,
korkunç bir canavara denk geldim,
ve bu sefer o benim ağzıma sıçtı.
S-Senin...
Bu...
Eğlenceli birine benziyorsun, onu sen alabilirsin.
İstemiyorsan atabilirsin tabii.
Benimle dalga geçmeyi bırak, seni manyak Sövalye Büyücü!
Giyeceğimi mi sanıyorsun—
Bunları şeker gibi dağıtmamalısın!
Gördün mü? Anlıyorsun işte.
Neyse, istediğin zaman takabilirsin.
Evet, olanlar bunlardı.
Yami beni keşfetti ve arka kapıdan Büyücü Şövalyeler'e girdim.
Ne oluyor ya, Xerx?! Bu hiç adil değil!
Ben de arka kapıdan girdim
Girebilmek için neler çektiğimi biliyor musun?!
Ayrıca, ben Xerx değilim.
Adım Zora Ideale, seni aptal küçük çaylak.
Ne?! Zora da neyin nesi?
Bu gerçek adın mı?!
Az önce söyledim, salak çaylak.
Neden yalan söyledin ki?!
Derler ya.
Düşmanlarını kandırmak istiyorsan, önce arkadaşlarını kandırmalısın.
Hangi düşman?! Bir de, sen benim üstat mımsın?!
Aynen öyle. Biraz saygı göster.
Asla! Üstelik bir sürü şey için özür borçlusun!
Adın neydi? Zura mı?
Zora.
Ne olduğunu anlamıyorum!
Çok gürültü yapıyorsun, aptal çaylak.
Ah, ne oluyor ya?
Şimdi bunun için çalışmaya başlayacağım. Süper büyücü değil, gerçek bir Büyücü Şövalye.
Al bakalım. Bir tane daha gökkuşağı kokulu böcek.
Korkunç bir koku bu!
Aslında, alışınca fena değil gibi...
Kesinlikle öyle değil!
Haklısın! Eşi benzeri yok bu kokunun!
Hey, sen de benimle dövüşmelisin!
Daha ne kadar gevezelik edeceksiniz, küstah küçük ahmaklar?!
Özür dileriz!
Ha? Diğerleri nereye gitti?
Çoktan Kraliyet Şövalyeleri kıyafetlerini giymeye gittiler, salaklar!
K-Kraliyet Şövalyeleri kıyafeti mi?!
Bu süper havalı şey de nedir böyle?!
Bizim savaşımız için yaratıldılar...
Geceyarısı Güneşi'nin Gözü,
büyülü saldırılara karşı yüksek dirençli!
Hadi, değiştir çabuk!
Hey, bakın!
Nasıl? Nasıl?
Dünyanın en yakışıklısı değil mi?
Sanırım yeniden aşık oldum!
Aynı cübbeleri giyeceğimiz günler geleceğini kim bilebilirdi?
Ama aynı seviyede değiliz.
Büyücü Kral olacak olan benim.
Hayır, benim!
Ciddi olamazsın.
Tamam, hepiniz giyinmiş gibi görünüyorsunuz.
Çok güzel. Neden her şey bana bu kadar yakışıyor?
Abla, bu kadar narsist olman midemi bulandırıyor.
Bu çok heyecan verici.
Bizim gibi iri yarıların üzerinde bile çok iyi duruyor.
Vay canına! Çok heyecanlıyım!
S-Sanırım fena değil.
Şey...
Benimki neden bu kadar kısa?!
Bu cübbe de ne böyle?!
Asta, neden şaka yapıyorsun?
Yapmıyorum! Ben giydiğimde böyle görünüyordu!
Demek yarım yamalak çaylak, yarım cübbe alıyor.
Birkaç ek üye geldiği için kumaş yetmedi.
Ek üyeler mi?
Sınava girmediler ama bu planın işlemesi için gerekliydiler.
Büyücü Kral'ın Sihirli Hizmetkârı
Cob Portaport
1. Sınıf Orta Seviye Büyü Şövalyesi
Shiren Tium
Shiren Tium ve Cob Portaport.
Shiren'in kumtaşı yaratma büyüsü,
düşman üssünün modellerini oluşturabilir
ve oradaki büyücülerin
büyü seviyelerini ölçebilir.
Cob'un çok kullanışlı bir mekansal büyüsü var.
Finral Roulacase hala iyileşme sürecinde olduğu için eklenmiştir.
Ve bir kişi daha...
Gümüş Kartallar Kaptanı
Nozel Silva
Nozel Silva! O da bize katılıyor.
Nozel...
Gümüş Kartallar'ın Kaptanı mı?
Daha iyisi olamazdı!
İnanılmaz! Kaptanımla birlikte savaşacağım!
Reddedeceğini sanıyordum.
Bu neyin nesi?
Senden bir şey duymak istemiyorum.
Sadece kral emrettiği için buradayım.
Sizler, bu üçüyle birlikte,
Kraliyet Şövalyelerisiniz!
Ne?! Hey, Nozel!
Neden hiç önemsemiyormuş gibi
birden ortaya çıktın?!
Sen sınava bile girmedi ki!
Bu hiç adil değil!
Benim merak ettiğim, sen zaten kaptanken
neden sınava girdin?
Ne?! Sınava girmeden de
katılabilir miymişim?!
Yonca Krallığı'nın Kralı
Augustus Kira Clover XIII
Gece Yarısı Güneşi'nin Gözü
korkunç bir düşman!
Bir Büyü Şövalyeleri Birliği kaptanının,
özellikle de kraliyetten birinin, yardımı şart!
Kraliyetten üstünü yok!
Her şey biz kraliyetçiler için!
Bakın, kral geldi.
Merhaba, Majesteleri,
Kral Augustus Kira Clover XIII.
Çok sert biri.
Son kez biri tam adımı kullandığından beri
çok zaman geçti.
İyi dinleyin, askerler!
Bize utanç getirecek hiçbir şey yapmay—
Hepiniz biliyorsunuzdur ama
zaferden başka bir seçenek yok!
Gece Yarısı Güneşi'nin Gözü,
Yonca Krallığı'nı tehdit eden
bir terör örgütüdür!
Onları kendimiz halletmezsek,
topraklarımızda asla barış olmayacak!
Hepiniz, başkente saldırdıklarında
birlikte çalıştınız
ve onları yok etmeyi başardınız,
ama yine de ağır kayıplar verdik.
Aptal küçük kardeşim Fuegoleon
düşman eline düştü,
ve hâlâ uyanmadı.
Yakaladığımız ajanlardan öğrendiğimize göre liderleri,
dört yapraklı yonca grimoiresi olan
bir büyücü, Licht.
Üçüncü Göz adında bir üst tabakaları
olduğunu öğrendik...
Ve bilinmeyen nedenlerle,
gerçek formlarına dönmek
ve büyük güç elde etmek için
büyü taşları topluyorlar.
Sadece üç büyü taşı kaldı.
İki tanesini onlardan önce
ele geçirmeyi başardık.
Ayrıca, Üçüncü Göz'ün canavar büyüsü
kullanıcısı Vetto'yu,
ve Salamander'ı yöneten Fana'yı da yendik.
Üçüncü Göz'ün kalan üyesi,
kopya büyüsü kullanıcısı Raia.
Raia ve Licht'in bu savaştaki
en güçlü rakiplerimiz olacağı kesin!
Onların karargâhına saldıracağız,
Yani düşmanımız bizi durdurmak için elinden geleni yapacak.
Bazılarımız düşebilir,
ama biz zafer kazanacağız!
Bu savaşta her şeyimizi ortaya koyacağız!
Bunu yapamayan herhangi bir aptal,
düşmanın kalesine bile varmadan benim tarafımdan halledilecek!
Hazır mısınız?!
Evet!
Majesteleri, Kral Augustus Kira Clover XIII!
N-Neden bana bağırıyorsunuz?!
Lütfen daha önce söylediklerinize devam edin.
Her şeyi siz söylediniz, şimdi de bana konuşmaya devam etmememi emrediyorsunuz?!
Söylenecek başka hiçbir şey kalmadı ki!
Peki, orada iyi iş çıkarın. Hepsi bu.
Gerçekten mi?!
Bu kadar mı?
Ah, evet. Geceyarısı Güneşi'nin sığınağı nerede bu arada?
Sinir bozucu küçük bir köylü olsa da iyi bir soru.
Şey—
Geceyarısı Güneşi'nin sığınağı
şurada bulunuyor...
Güçlü Büyü Bölgesi "Gravito Taşları"
Yüzen Zindan
Gravito Taşları olarak bilinen güçlü büyü bölgesindeki yüzen bir zindan!
Sanırım epey geç kaldım.
Merhaba.
Görüyorum ki her zamanki gibi aptal görünüyorsun.
Öyle deme. Bir ara bir şeyler içelim, Hanımefendi.
Reddediyorum.
O epey zayıf.
Ah, işte oradalar.
Selam, Raia.
Tanrı aşkına, çok geç kaldın!
Artık uyanmak için bile mi tembellik yapıyorsun?
Sen berbatsın.
Ah, kapa çeneni.
Tanrı aşkına, Patry. Licht'in yanındaki yeri yine mi kapattın?
Yarınki törenden sonra o başkasının olacak,
yani belki de bu bağı şimdiden koparmalısın.
Kes sesini. Ne istersem yaparım.
Ne, seni küçük velet?!
Sorun değil. Licht'la evlensem bile,
o yine herkesin.
İnsan prensesi gerçekten çok iyi biri.
O iyilik bir gün başına dert açacak.
Neyse, o boşluk er ya da geç yok olacak.
Ona sataşmayı bırak. Patry bunun farkında.
Peki Licht, birkaç ay sonra baba olacağını
bilmek nasıl bir his?
Bizi kutsayan manayı hissedebiliyorum.
Çocuğumuzun herkes tarafından sevgiyle
karşılanacağı bir dünyaya gelmesi beni çok mutlu ediyor.
Bu çocuk bizim geleceğimiz.
Elfler ve insanlar arasındaki uçurumu kapatacak.
Tebrikler, Licht ve Tetia!
Tebrikler!
Kısa süren bir rüyaydı...
Sanırım uyanış yakındır.
Petit Clover
Petit Clover!
Her Çeşit Cübbe
Bölüm 1
Her Çeşit Cübbe, Bölüm 1.
K-Kraliyet polis cübbesi mi dedin?!
Bu süper havalı şey de neyin nesi?!
Soruşturmalarda üstün performans için
tasarlanmış cübbeler!
Hadi, çabuk giyin!
Durun
Bunlar cübbe bile değil!
Bir de benimki neden bu kadar farklı?!
Her Çeşit Cübbe
Bölüm 2
Bölüm 2.
K-Kraliyet okul cübbesi mi dedin?!
Bu süper havalı şey de neyin nesi?!
Akademik hayatta başarı için tasarlanmış cübbeler!
Hadi, çabuk giyin!
Yine benimki neden bu kadar farklı?!
Her Çeşit Cübbe
Bölüm 3
Bölüm 3.
K-Kraliyet doktor cübbesi mi dedin?!
Bu süper havalı şey de neyin nesi?!
Acil tıpta üstün performans için
tasarlanmış cübbeler!
Hadi, çabuk giyin!
Cidden! Neden sadece benimki farklı?!
Bu kadarı da olmaz.
Nihayet Gece Yarısı Güneşi'yle savaşma zamanı!
Biz, Kraliyet Şövalyeleri,
Yonca Krallığı'nı ve halkını koruyacağız!
Black Clover'ın bir sonraki bölümü, Sayfa 88:
"Gece Yarısı Güneşi'nin Sığınağına Baskın!!!"
Sayfa 88
Bayan Sisgoleon güçlü! Süper güçlü!